# curriculum_vitae
**Resume / CV**


# Приветствую!
<p>Меня зовут Артёменко Евгений.</p>
<p>
    Я студент 2-го курса Национального технического университета "Киевский политехнический институт
    имени Игоря Сикорского". Учусь на факультете биомедицинской инженерии по
    специальности Компьютерные науки.
</p>


# Content
- [Про меня](#about)
- [Что умею](#stack)
- [Soft skills](#soft_skills)
- [Контакты](#contacts)


# About
Вы заглянули на страницу студента, начинающего изучать необъемлемые просторы IT-фронтира.
  Вот немного фактов обо мне:

- возраст: 19 лет
- место проживания: Киев
- образование: 2-й курс, компьютерные науки, ФБМИ, КПИ
- направления, что интересуют: data science / backend
- уровень английского: Advanced (C1)

Основная цель на сегодняшний день: получать как можно больше опыта и расширить совй багаж знания.
Поэтому основным приоритетом является получение возможности пройти стажировку в IT-компании.

В свободное время занимаюсь самообразованием и усовершенствованием своих профильных навыков. 
Вот несколько курсов, которые я прошёл во внеучебное время:

<ul>
    <li>🔬 Digital Signal Processing: https://coursera.org/verify/specialization/KHXQH5HKR99Z</li>
    <li>💻 Python Basics: https://coursera.org/verify/MN3AVR6DDW8G</li>
    <li>📈 Криптограмотность и блокчейн, модуль 1: https://osvita.diia.gov.ua/share/csITU0O9Im_i7UlZD7BsKmTbMJhO9Iyj</li>
</ul>
    
Было бы грустно, если бы это было всё, не так ли? К счастью, я ещё читаю:

✔️ "A Byte of Python" К.Сваруп

✔️ "Современные операционные системы" Э.Таненбаум

✔️ "Python and Machine Learning" С.Рашка

🕓 [processing] "Как описывать статистику в медицине" Т.Ланг

[Оглавление](#content)


# Stack
<p>
    🐍 Умело владею языком Python, HTML+CSS, знаю основные команды SQL, базу C++.
</p>
<p>
    📂 Работал с фреймворком Django, библиотеками pytest, matplotlib, numpy, pandas,
     beautifulsoup, Keras, scikit-learn.
</p>
<p>
    📊 Владею базовыми навыками работы с Git и СУБД MySQL. Знаю основные алгоритмы и структуры данных,
    умело использую ООП и UML.
</p>
<p>
    📖 Изучаю алгоритмы машинного обучения. Активно практикуюсь в написании
    нейронных сетей для решения задач классификации и computer vision.
</p>
<p>
    🌱 Сейчас занимаюсь академической практикой. Примеры собственных тренировочных проектов
    и лабораторных работ можете увидеть на GitHub.
</p>
<p>
    🎤 Английским языком владею на уровне Advanced. Без проблем поддержу любой разговор.
</p>

[Оглавление](#content)


# Soft_skills
<p>
    💁 До погружения в IT-сферу работал администратором в семейном спортивном клубе,
    уже два года я являюсь старостой своей группы в университете,
    вследствие чего я:
</p>

- могу найти общий язык с разными людьми
- не допускаю конфликтных ситуаций, а если они появляются – грамотно их решаю
- обладаю лидерскими качествами, трудолюбием и вдохновением – все это
  всегда помогало мне собирать вокруг себя людей с общими интересами.

[Оглавление](#content)


# Contacts
- Email: fogpiligrim@gmail.com
- Telegram: @yevheniiart

[Оглавление](#content)

