# curriculum_vitae
**Resume / CV**


# Вітаю!
<p>Мене звати Артеменко Євгеній.</p>
<p>
    Я студент 2-го курсу Національного технічного університету "Київський політехнічний інститут
    імені Ігоря Сікорського". Навчаюся на факультеті біомедичної інженерії за
    спеціальністю Комп'ютерні науки.
</p>


# Content
- [Про мене](#about)
- [Що вмію](#stack)
- [Soft skills](#soft_skills)
- [Контакти](#contacts)


# About
<p>
  Ви завітали на сторінку студента, що починає досліджувати безмежний IT-фронтир.
  Ось трохи фактів про мене:
</p>

- вік: 19 років
- місце проживання: Київ
- освіта: 2-й курс, комп'ютерні науки, ФБМІ, КПІ
- напрямки, що цікавлять: data science / backend
- рівень англійскої: Advanced (C1)

<p>
  Основна ціль на сьогоднішній день: отримати якомога більше досвіду у вищезазначених напрямках.
  Тому першим пріоритетом є стажировка у IT-команії.
</p>

<p>
  У вільний час займаюся самоосвітою та вдосконеленням своїк профільних навичок.
  Ось декілька моїх сертифікатів:
</p>

- 🔬 Digital Signal Processing: https://coursera.org/verify/specialization/KHXQH5HKR99Z
- 💻 Python Basics: https://coursera.org/verify/MN3AVR6DDW8G

<p>
  Стало б дуже сумно, якби було тільки це, чи не так?
  Але окрім курсів я читаю:
</p>

✔️ "A Byte of Python" К. Сваруп

✔️ "Сучасні операційні системи" Е. Таненбаум

✔️ "Python and Machine Learning" С. Рашка

[Зміст](#content)


# Stack
<p>
    🐍 Вміло володію мовою Python, HTML+CSS, С++, знаю основні команди SQL.
</p>
<p>
    📂 Працював з фреймворком Django, бібліотеками pytest, matplotlib, numpy, pandas,
    beautifulsoup, Keras, scikit-learn.
</p>
<p>
    📊 Володію базовими навичками роботи з Git та СУБД MySQL. Знаю основні алгоритми та структури даних,
    алгоритми Machine Learning та принципи роботи трьох типів нейронних мереж.
</p>
<p>
    🌱 Наразі займаюся академічною практикою. Приклади власних тренувальних проєктів
    та лабораторних робіт можете побачити на GitHub.
</p>
<p>
    🎤 Англійською мовою володію на рівні Advanced. Без проблем підтримаю будь-яку розмову.
</p>

[Зміст](#content)


# Soft_skills
<p>
    💁 До занурення в IT-сферу працював адміністратором у сімейному спортивному клубі,
    наразі вже два роки я є старостою своєї групи в університеті,
    внаслідок чого я:
</p>

- можу знайти спільну мову з різними людьми
- не допускаю конфліктних ситуацій, а якщо вони з'являються - грамотно їх вирішую
- володію лідерськими якостями, працелюбністю та натхненням - все це
  завжди допомогало мені збирати навколо себе людей зі спільними інтересами.

[Зміст](#content)


# Contacts
- Email: fogpiligrim@gmail.com
- Telegram: @yevheniiart

[Зміст](#content)
